1. Общие положения.

1.1. Администрация чата рада поздравить всех, кто приходит к нам, и уверяет, что мы делаем все надлежащее для того, чтобы общение приносило лишь радость. Наш проект - это общественное место, в котором, конечно, есть и свои нормы поведения. Эти нормы оформлены в виде данных "Правил" и базируются на общепризнанных истинах.

1.2. Администрация оставляет за собою право изменять эти Правила без предварительного уведомления всех пользователей.

1.3. Вся деятельность чата регламентируется данными «Правилами» и разъяснениями Администраторов чата. Эти "Правила" являются первоисточником в решении любых споров, которые могут возникнуть в процессе пользования нашими ресурсами.

1.4. Администрация проекта не несет никакой ответственности за материалы, которые на нем размещены. Просматривая страницы сайта, посещая чат и прочие разделы проекта, Вы тем самим подтверждаете свое согласие с этими Правилами.

1.5. Заполняя персональную страницу в чате (профиль), загружая собственное фото на сервер проекта, Вы тем самым подтверждаете, что разрешаете использовать собственные данные в других разделах проекта (в викторинах, конкурсах и др.).Вы соглашаетесь с тем, что фото и информация может быть просмотрена любым посетителем (посетителями), понимаете, что за нецелевое использование фото или информации, которая находится в общем доступе, Администрация проекта ответственности не несет.

2. Разрешения и запреты.

2.1. Категорически запрещено:

• использование бранных или запрещенных слов в nickname или его части;

• хамство, грубое отношение, личные оскорбления в адрес посетителей или иные формы поведения, унижающие их человеческое достоинство.

• употребление бранных или запрещенных слов в явной, не завуалированной форме

• ссоры с собеседниками в общем канале, провоцирование конфликтов между посетителями и распространение ложных сведений, порочащих их человеческое достоинство (клевета).

• размещение текста, который содержит бранные или запрещенные слова в профилях или знакомствах;

• размещение порнографических материалов в профилях или знакомствах;

• использование ссылок на собственные персональные страницы / фотоальбомы / стихи и др. в общем канале;

• использование ссылок на страницы, которые могут повредить нормальной работе пользователя (страницы с троянскими программами, вирусами, программами, которые открывают много окон браузера или иным образом препятствуют работе пользователя);

• реклама любых ресурсов без разрешения Модератора или Администратора (за исключением сайтов новостей или таких, которые содержат информацию, интересную для большинства присутствующих, степень любопытства для окружающих определяют Администратор или Модератор;

• реклама любых ресурсов, которые вызовут общественное осуждение (пропагандирующих нацизм, терроризм, фашизм в любой форме, шовинизм, направленные на пропаганду расового неравенства и дискриминации, национальной нетерпимости, раздувание национальной вражды, порнографию, нетрадиционную сексуальную ориентацию, религиозные секты и др.);

• реклама любых других чатов в общем канале или в привате;

• попытка дискредитации административного состава в общем канале (наказывается как минимум садом или банном);

• флуд персонально к административному составу чата (согласно требованиям, администрация не имеет права поставить любого чатера в игнор);

• реклама страниц, которые содержат материалы относительно действий административного состава проекта или сведения, направленные на формирования отрицательной общественной мысли относительно проекта или его функционеров;

• повторное правонарушение, оскорбление административного состава (в том числе и в привате);

• использование ошибок в программе чата для получения несанкционированного доступа к административным ресурсам;

• мультивход под разными никами вместе с целью избежания наказания за правонарушение;

• вход с разных ІP-адресов с целью избежания наказания за правонарушение;

• флуд в профилях пользователей или в Оффлайн РМ;

• пропаганда физического насилия, расовой и национальной дискриминации, дискриминации по половому признаку, нацизма и экстремизма, а также употребления наркотиков и токсикомании;

• откровенные сексуальные домогательства к посетителям, в том числе с помощью приватов и почты;

• выпрашивать амулеты у Шаманов, Модераторов, Администраторов.

2.2. Разрешено:

• Общаться с чатерами. Однако не советуем обращать на себя внимание приемами, нарушающими правила (например, криками и повторением реплик) или жалобами на недостаточное внимание к вашей персоне. Это вызовет лишь отрицательную реакцию у окружающих. Учтите, что никто не обязан Вам отвечать, если Вы сами не в состоянии заинтересовать присутствующих вежливыми, не банальными фразами, своим интеллектом и остроумием.

• Постарайтесь соблюдать вежливое, уважительное отношение к собеседнику и присутствующим, и оставаться в рамках приличия.

• Общаться в чате втайне от окружающих с помощью привата, или почты Оффлайн PM. Будьте уверены, что никто не может стать свидетелем приватного разговора иначе, как по инициативе самих собеседников. Тем не менее, учтите, что тайная беседа может стать предметом жалобы на ваше недостойное поведение.

• Жаловаться администрации чата на случаи необоснованного модерирования и выяснять причину применения к Вам любых санкций.

• Общаться на любом языке (ответственность за смысл и понимание будет лежать на Вас самих).

• Поставить в игнор любого пользователя, которого вы считаете недостойным Вашего внимания.

• Заниматься виртуальным сексом

• Рассказывать смешные и интересные анекдоты и истории.

• Участвовать в проводимых конкурсах, викторинах устраиваемых администрацией проекта.

• Вносить предложения для усовершенствования работы нашего чата,заваозимого товара в магазин и др.

• Участвовать в форуме нашего чата.

3. Административный состав.

3.1. Главный принцип модерирования - доброжелательность к пользователям. Не пользователи существуют для модераторов и шаманов, а модераторы и шаманы - для пользователей. Шаманы, Модераторы, Администраторы в дальнейшем называются "административным составом" проекта.

3.2. Совет администраторов - высший руководящий орган проекта. В Совет входят Администраторы, председателем Совета является выбранный советом админов Администратор чата. В обязанности Совета входит внесения дополнений или уточнение Правил, назначение новых Администраторов, Модераторов, Шаманов решение вопросов стратегии развития Проекта

3.3. Администратор - человек, который определяет политику ресурса, назначает или освобождает шаманов и модераторов, владеет широчайшими правами. Администратор должен следить за порядком в общем окне чата, образцово придерживаться Правил и требовать этого от пользователей, Шаманов и Модераторов. Входит в Совет Администраторов проекта. Имеет право представлять чат на разных мероприятиях. Занимается координацией деятельности Модераторов и Шаманов. Администратор имеет право отказать в предоставлении статуса без разъяснения причин. Он не обязан предоставлять разъяснение своих действий кому-нибудь, кто не принадлежит к административной группе проекта.

3.4. Модератор - уполномоченное Администрацией лицо, которое уже внесло и вносит большой вклад в развитие чата, постоянно находится на ресурсе, принимает участие в управлении проектом, наделенное частично ограниченными правами дисциплинарного влияния. Модератор должен следить за порядком в общем окне чата, образцово придерживаться Правил, подбирать кандидатов в шаманы среди простых пользователей, кандидатов в модераторы среди шаманов. Также в обязанности Модератора входит управление одним из разделов на сайте (на выбор или определяется Администрацией проекта). Освобождение от должности Модератора происходит или по инициативе Администрации, или по личному желанию.

3.5. Шаман - уполномоченное Администрацией лицо, у которого есть минимум средств дисциплинарного влияния, а именно "проклятия", "индульгенция", "амулет" и "молчанка". Также в обязанности шамана входит проведение обряда "виртуальной свадьбы" и "виртуального развода". Использовать "молчанку" шаман имеет право в исключительных обстоятельствах, а именно - при наличии правонарушения и отсутствия / бездеятельности модераторов. Предупреждать пользователей за правонарушения с указанием причины. Освобождение от должности шамана происходит или по инициативе Администрации, или по личному желанию. В случае возникновения противоречивых ситуаций и недоразумений в выполнении шаманских обязанностей обращаться исключительно к административному составу.

3.6. Прием в ряды Модераторов проводится среди существующих шаманов или, как исключения простых посетителей чата . Простой пользователь сразу стать модератором не может - сначала он должен пройти степень "шамана". Модератором может стать лишь существующий шаман, который пробыл на этой должности не меньше, чем 1 месяц. Для утверждения кандидатуры модератора необходима рекомендация существующих модераторов, кандидатура должна быть утверждена 2/3 от текущего административного состава, и если против не выступает Административный состав.

3.7. Стать шаманом может любой пользователь, который не имеет проклятий, если его рекомендуют как минимум 2 модератора и против кандидатуры не выступит хотя бы один из Администраторов.

4. Кредиты.

4.1. Кредиты – это чатовские деньги, которые необходимы для того, чтобы вступить (создать) в клан, жениться/развестись, приобрести товары в магазине и т.п. На текущий момент курс обмена таков: 1 кредит = 5 000 рейтинга (поинтов). Данный обмен вы можете осуществить в разделе "Профиль". Кредиты начисляются за полученные амулеты (см. пункт 6.5.) и снимаются за наказания (см. пункты 5.2., 5.3., 5.4., 5.5.)

4.2. Магазин – это место, где можно приобрести различного рода вещи и привилегии. Стоимость той или иной вещи определяется администраторами чата. Приобретённые вещи можно передавать друг другу. Если вы хотите увидеть в магазине вещь, которая ещё не поступала в продажу, сообщите об этом администраторам чата.

5. Амулеты и проклятия.

5.1. Амулет – это знак отличия пользователя чата.

5.2. Амулеты различаются по цвету: Красный – соответствует 1 амулету; Серый (серебряный) – соответствует 3 амулетам; Оранжевый (золотой) – соответствует 9 амулетам.

5.3. Амулеты выдаются:

• За каждые 200 000 баллов рейтинга

• На День рождения пользователя

• За особые заслуги перед проектом (новые идеи, и т.п.). Разрешение на предоставление подобного амулета имеет право предоставить только Администратор чата.

• За победу в конкурсе, который согласован с администрацией

5.4. Амулеты выдаются шаманами.

5.5. Пользователь, получивший амулет получает на свой счёт и на счёт клана (если он в нём состоит) 2 кредита.

5.6. Проклятие получают участники чата систематически и многократно нарушающие правила чата. Проклятие замедляет рост рейтинга и поинтов в чате. Проклятие может быть снято по истечению определенного времени, но только в случае улучшения поведения проклятого.

6. Кланы.

6.1. Клан – это определённое сообщество (группа) людей, количеством не мнение 5, объёдинённых общими интересами и увлечениями, которые являются постоянными посетителями чата и которым предоставляется право на создание собственного объединения. Каждый член клана выделяется в списке присутствующих уникальным значком и имеет право на индивидуальный статус, который ему присуждает глава клана.

6.2. Количество пользователей клана ограниченно 50 пользователями. В особой ситуации, администратор может увеличить лимит на количество пользователей в определенном клане.

6.3. Создание клана стоит 150 кредитов (130 из которых пойдут на регистрацию клана, а 20 в Казну Клана), которые могут быть общим достоянием основателей. Казна - это кредитный счет клана. Деньги там оказываются или в качестве вступительной платы от новичков, или переводом от соклановцев.

6.4. Для создания клана необходимо написать заявку администратору где четко указать:

• 5 пользователей-основателей клана, которые имеют сумму необходимых кредитов;

• название клана (название подпадает под те же самые правила, как и nickname);

• nickname администратора клана.

• иконку (размер 14x14px), логотип (100x125px), девиз (цель создания) и название клана.

6.5. Для того чтобы иметь право вступить в любой клан, необходимо иметь на счете 4 кредита .

6.6. За нарушение правил пользователем, который входит в Клан, кредиты будут сниматься не только с пользователя, а будут изыматься и из общей Казны клана.

6.7. Для того чтобы вступить в зарегистрированный клан необходимо иметь разрешение (одобрение) главы клана и 4 кредита на вашем счету.